1)primer ejercicio implementar la derivada de una función, analizarlo
2)buble sort esta gozu quiero aprender gaaaaa, 
2.1)add rectangulo(logica del  El algoritmo de Bubble Sort (o de burbuja) 
es uno de los métodos de ordenamiento más sencillos de entender, ya que imita la forma en que las
 burbujas de aire suben a la superficie en un líquido.)
 3)Problemas de Functores , criptografia, pasos :
  3.1)Definir la Clase del Functor:
  Un functor es simplemente una clase que sobrecarga el operador de paréntesis operator().
  Crea una clase llamada CifradoAfin.Define dos atributos privados de tipo entero para almacenar los coeficientes a y b.
  3.2)Crear el Constructor:
  Debe recibir dos parámetros (int _a, int _b).
  3.3)Sobrecargar el Operador ()
  3.4) Instanciar y Utilizar

4)Exprecion land